[iç çeker]
Bu nasıl iş Meryem ya?
[cıklar]
Kıza bak sen ya.
Kıza bak sen ya Meryem.
Ali Sadi Hoca'nın kızına bak.
Yok, kaçanı dedim ben.
Kaçtı, gitti kız ya.
Hocanın kızı da
"Bir şey bilmiyorum diyor." diyorsun.
Yok demiyor bir şey.
Tir tir titriyor.
"Ben bir şey bilmiyorum." diyor.
Bana hiç... Bana şey yapamadı da.
Bakamadı zaten.
Hoca diyor, "Benim kızım" diyor,
"yalan laf konuşmaz." diyor.
"Konuşsa da ben onu anlarım." diyor.
Şimdi hoca da
böyle bir laf konuşunca Meryem...
Tabii, olmaz.
Yani birbirinden
alakasız olaylar mı şimdi bunlar?
Ne oldu?
Kızın derdi ne? Ruhiye nerede?
Ben niye yatıyorum burada?
Bacağıma bıçak soktu kız ya.
Vallahi gidiyorum sandım ha Meryem.
Vallahi kelime-i şehadet getirecektim,
aklımdan geçmediyse şerefsiz evladıyım.
Abi tövbe de.
Allah korusun, ne biçim konuşuyorsun ya!
Polise gitmeyecek miyiz yani o zaman?
Meryem.
Ne diyelim polise?
Hocanın kızı, hocaya yani,
şey mi yapalım şimdi yani, bilmiyorum ki.
Sen bir şey düşün, bir şey söyle bana.
Mübarek adam, o kadar büyüğümüz.
Hanımını kaybetmiş,
40'ı olmamış, memur adam bir de.
Emekli yani de.
Şu iki aydır olaylar ya.
Başımıza gelmeyen iş kalmadı ha.
Bak vallahi, ne olduysa şu bir ayda oldu.
İki de değil, bir ayda oldu yani.
Hâlime bak.
Tam borcu kapattım.
Gün yüzü göreceğim derken.
Ruhiye kayıp.
Evladım kayıp.
Çocuk dibindeyken anlamıyorsun,
dibindeyken anlamıyorsun.
Şu burnumun direği sızlıyor, bak vallahi.
Bir sağ salim şöyle alayım kucağıma.
Vallahi billahi konuşmasın da,
gitmeyeceğim de üstüne bundan böyle.
Şu odadan da ölüm çıksın
bir daha öyle şey yaparsam çocuğa da.
Kendi isterse konuşur.
Ne demek istiyorsun yani sen?
Nasıl?
Emekli dedin ya, hocaya.
Ne demek istedin diyorum yani.
Bir şey demiyorum abi.
Nasıl bir şey demiyorsun?
Bir laf etmedin mi sen şimdi?
Ben memur adam dedim de?
Sonuçta bir şey biliyorlar da
saklıyorlarsa diyorum.
Kim? Hoca?
Ya, bilmiyorum abi ama kız,
"Taşı ben attım, diyor." diyorsun.
-Yengeye de...
-Bilmiyorum dedi kızım.
Kim? Hocanın kızı mı?
Yok ya, kaçan kız işte.
Ne dedi?
İşte dedim, ne bok yiyorsunuz
falan diye üstüne gittim ben bunun.
Ağzı yüzü kaydı zaten, bir şaşaladı yani.
"Ne bileyim ben senin karını." falan dedi.
Sonra bastı küfrü.
İşte. O küfretti ben vurdum.
O küfretti ben vurdum.
Ne anamız kaldı, ne bacımız kaldı artık.
En son buna bir tane çaktım, sağlam.
Devrildi bu.
Sapanla taş atmışsın gibi fırladı,
yapıştı üstüme, soktu bıçağı.
Ben anlamadım ki.
Anlamadım yani.
[kulaklıktan elektronik müzik çalar]
[Ali Sadi] Hayrunnisa?
[Hayrunnisa şarkıyı mırıldanır]
Hayrunnisa?
Kızım?
Hayrunnisa.
Hayrunnisa ne oluyor?
Ne bu hareketler?
Korkutuyorsun ama babayı.
Müzik dinliyordum baba.
Nasıl müzikmiş bu ya?
Yabancı.
Ama bu kadar da,
yabancı, ne müziği kızım bu? [cıklar]
Eşlik ediyorsun bir de.
Ya küfrediyorsa kızım, ana avrat?
Ben de ona ediyorum o zaman baba.
Ne?
Korkutma kızım.
Acımız taze.
Annene diyorum ki rüyamda...
"Kız," diyorum, "Mesude,
köye diye çıktık.
Gidip kabirleri ziyaret edecektik.
Memba suyu getirecektik hani.
Ayıboğan'ın orada et yiyecektik.
Yarı yolda bıraktın gittin beni.
Ne oldu? Oldu mu böyle şimdi?"
Gülüyor.
Şaka yaptım zannediyor. Gülüyor.
Vallahi.
Diyorum,
"Mesude, gülünecek bir şey yok, gülme."
Yok, gülüyor.
Bir kıkır kıkır gülmesi
vardı annenin, öyle.
O şeye gidiyordu, neydi?
Onun...
Çocuğun adı neydi, alnı açık oğlan?
Engin Günaydın.
Ha, Engin Günaydın, yaşa.
Onun o şeylerine güler gibi gülüyor.
Bu sefer ben de başlıyor muyum gülmeye?
Sabaha kadar.
Annenle gül, gül.
Namazı kaçırıyordum ya.
İnan, uyanmak istemedim, biliyor musun?
Hayrunnisa.
Asılayım kalayım istedim
o rüya âleminin içinde.
İpe asılmış çamaşır gibi asılayım kalayım.
Biz...
...hayallerimizde hep
öbür dünyayı görmüşüz.
Hani,
bu yaşımdayım,
muhayyilesini serbest bıraksa insan...
...bir hayal âlemine,
öbür dünyadır yani.
Öyle bilmişiz, öyle düşünmüşüz hep.
[Ali Sadi burnunu çeker]
Fakat şimdi annenden sonra...
Nasıl diyeyim?
[Ali Sadi iç çeker]
Nasıl diyeyim, bilmem ki?
Niye indin, karavanda yattın sen baba?
Rahat oluyor ya.
Ne açıdan?
Birçok açıdan iyi geldi kızım bana.
Hani, tarif et desen de
ne kadarını tarif edebilirim,
onu da pek bilmiyorum ama.
Hayal et.
Nasıl?
Kızım?
Konya'ya döneceğim ben baba.
Konuştum Öğrenci İşleriyle de.
Ne zaman?
Ne zaman konuştun?
Annem sağdı.
Bak bak!
Benim niye haberim yok bundan güzel kızım?
Bir yok mu babaya sormak, yok mu?
Var baba, olmaz mı?
Bırakıp gidecek misin babayı?
Ha kızım?
Hayrunnisa?
Baba.
Ha kızım?
Sen de git.
Nereye?
[hüzünlü müzik çalar]
Nereye gideyim Hayrunnisa?
[Hayrunnisa burnunu çeker]
[horoz öter]
[inek möler]
[köpek havlar]
[at kişner]
[su akar]
[tabaklar şangırdar]
[kadın] Acıkınca söyle, olur mu kızanım?
[gerilim müziği çalar]
[Rezan konuşmaya çalışır]
Ne gün dönüyor anneler?
Cuma çıkacağız dedi yola.
Ya senin verdiğin o boktan olduysa bu iş?
Ya abla saçmalama,
Allah aşkına saçmalama ya.
Kızım yoktu böyle bir şeyi.
Bu kadar sallıyor muydu kafasını bu çocuk?
Ya, yüz kere konuştuk, neyi anlamıyorsun?
Kuadriplejiye bağlı demedi mi doktor?
Öyle diyorlar da.
Evet.
Diyorlar da ne?
Dahası mahası yok. Öyle işte.
Manyak mısın ya?
-Bağırma be!
-Bağırttırma o zaman Gülan.
Bana bak, vallahi parçalarım
şu sandalyeyi kafanda.
Allah canımı alsın parçalarım ha.
Parçala ya, parçala da bir rahatla.
Evinde de tutuyor musun sen o boku?
Yeter abla, tamam.
Tamam hadi kapat bu konuyu.
Nasıl bu hâle geldin sen ya?
Ne varmış ya benim hâlimde?
Sen kendi hâline bak.
Uğraşma benimle, uğraşma.
Manyak mısın ya?
Bir adamı tutamadın elinde.
Ne?
Ne kızım ne, yalan mı?
Geçinmeyi bilen insan değilsin ki sen.
Hep muhalefet. Her boka bir laf.
Al işte. Al işte kızım,
çekti gitti adam, durur mu?
Bu yaşında kıvır kıçını otur,
akşama kadar el âlemi dinle.
Doktor Hanım. Hı hı.
İnsan profesörü.
Her şeyleri bilir.
Siyah de, beyaz desin.
Elma de, armut desin.
İlla çıkıntılık yapacak.
Yapacak, illa yapacak.
Çıkıntılık yaparsan da
o çıkan çiviyi böyle geri çakarlar işte.
Defolup giderler,
bir başına kalırsın bu yaşında.
Ne bok yediğin belli değil zaten.
Sporlar, havuzlar, kim bilir orada...
Tövbe tövbe.
Hasbinallah, Allah'ım sen affet.
Ya Rabb'im, Ya Resulullah, Ya Rabb'i.
Şu çakmağı uzat bana.
Sen, manyak... Başlarım senin...
-Sen ne yapıyorsun?
-Sen manyak mısın, hasta mısın sen?
-Sen hasta mısın? Hasta mısın sen?
-Ne yapıyorsun? Kimsin sen?
Senin ağzını yüzünü dağıtırım şimdi.
Sen kime el...
-[Gülbin] Yeter ya yeter!
-Gülbin!
-Yeter!
-[Gülbin] Vereceğim!
[Gülbin] Sus!
[Gülbin] Hasta mısın sen?
[Gülan] El kaldırıyor.
Abla.
Abla bırakır mısın saçımı lütfen?
Gülan.
Gülan, saçımı bırakır mısın lütfen?
Gülan, bırak saçımı.
Bırak.
35 sene önce...
...gebe annemin karnına
o tekmeyi kim attıysa
bugün de birileri atıyor o tekmeyi.
Kim sürüklediyse buraya bizi,
yerimizden yurdumuzdan edip, 35 sene önce.
Atanın yüzü değişiyor, adı değişiyor
ama birileri bir yerlerde yiyor o tekmeyi.
Ve sen,
benim kardeşim, 35 sene önce
o tekmeyi yiyen kadının evladı,
o içerideki garibin kardeşi,
bugün kim atıyorsa o tekmeyi gidip
ayaklarının altını öpüyorsun.
Görmüyor musun?
Nasıl bu kadar sağır olabildin?
Nasıl dönüştü benim kardeşim buna?
Nasıl dönüştü?
Görmüyor musun?
Görmüyor musun, bizi nasıl birbirimize
düşürdüklerini? Görmüyor musun?
Ablam.
Canım ablam.
Ah güzel ablam.
Gülan.
[dua okur]
[Gülbin güler]
Lâ havle velâ kuvvete
illâ billâhil aliyyil azîm.
Amin.
Amin. Amin Gülan.
Ne yapıyorsun Gülan?
Lâ havle velâ kuvvete
illâ billâhil aliyyil azîm.
Yeter.
Yeter!
[kuşlar öter]
Ruhiye?
Hih!
Al.
Al sık da sen de rahat et,
ben de edeyim Ruhiye.
20 yıl önceki hadise.
Bir cahillik etmişiz bir kere ne yapayım?
Ne yapayım söyle.
Allah'ını seversen ne yapayım?
Benim iki çocuğum var Ruhiye,
biri daha bebek.
Şerefsizim, gözüm kapalı
siktir olup gideceğim bu dünyadan.
Sıkacaksan sık.
Kılımı kıpırdatırsam şerefsiz evladıyım.
Çocuktuk Ruhiye. Küçüktük.
Memleketten yeni gelmişim.
Buraları türlü türlü duymuşum.
Görmediğim şeyler görmüşüm.
Nefsime... Nefsime hâkim olamadım.
Allah da belamı verdi zaten.
Verdi, daha nasıl verecek dersin?
O yaşta bir çocuğa al şunu taşı diye bir
sepet yumurta vermem bugün, biliyor musun?
Ettik bir cahillik, etmedik mi dedim?
Bütün köye rezil ettiniz beni,
bir şey mi dedim?
Peşine mi düştüm kocanın?
Aha, bu kolumu kırdınız.
Bunu buradan yukarı kaldıramıyorum.
Ayak gitti bilekten, koş desen koşamam.
Bağa gidemiyorum,
zeytine gidemiyorum, çalışamıyorum.
Yüzümün hâli ortada.
Daha ne geliyorsunuz?
Ne istiyorsunuz Ruhiye? Ne istiyorsun?
Ne geldin, kalktın buralara?
[gerilim müziği çalar]
Yetmedi mi ya?
Kocan köy meydanında
odunla dövdü ya. Yetmedi mi?
Ağzımı burnumu kırdı.
Adımı suratımı iki paralık etti.
Yetmedi mi?
Yasin.
Yasin mi yaptı?
Bana gelmiş diyor, "Toprağımız var,
satacağız, yardımcı olur musun?"
Orası değil, burası değil,
dağ taş gezdirdi beni iki saat.
Sorguya çekti beni.
Dedim, "Döveceksen
ne yapacaksan burada yap,
köye sokma, ayağının altını öpeyim."
Meydanın ortasına kadar soktu arabayı.
Sapığın kızı diyorlarmış,
büyük kıza okulda.
İki günün biri
ağlayarak geliyor çocuk eve.
Abdestimi aldım geldim Ruhiye.
Al, sık kafama kurtar.
Şerefsiz evladıyım kılımı kıpırdatırsam.
[Ramazan derin nefes alıp verir]
Değildin.
Ne?
Biz çocuktuk. Sen değildin.
[ağlar]
Nasıl oldu anne bu iş?
Hmm?
Neler oldu daha?
Hangi birinden haberin var oğlum?
O ne demek şimdi anne?
Neler oldu daha.
Neler oldu anne?
Oğlum iç çayını, konuşturma beni.
Konuş annem.
Konuş. Böyle surat yapacağına
sabaha kadar konuş.
Şu suratı yapma ya.
Çocuk, "Ara anne." dedi.
"Olmaz öyle şey, haberi olsun." dedi.
O ısrar etti de aradım.
Yoksa Allah biliyor ya.
Çocuk kim?
Ercan.
Ercan kim anne?
Komşunun oğlu, komşunun oğlu Ercan.
El âlemin çocuğu.
Ne dedi komşunun oğlu?
"Ara, haberi olsun." dedi işte.
Benim?
Düştüğünden.
Komşunun oğlu söylemese
aramayacaksın yani beni.
Komşunun oğlu olmasaydı ben burada düşüp
kalıp geberecektim tek başıma, oğlum.
Anneciğim,
daha yeni geldim ya,
konuştuk ya daha yeni.
Niye böyle yapıyorsun sen ya?
Rahmetli demişti zaten.
Ne dedi rahmetli?
Anne!
Ya bir laf ediyorsun, yarım bırakıyorsun.
Ne demiş babam?
Söylesene.
Ya söyle geldim işte, gelmedim mi?
Söyle, söyle, ne varsa söyle.
Kus, sıç, kus. Bir sıç rahat et ya.
Bir küfür etmediğin kalmıştı annene!
Aferin oğlum, aferin, aferin sana.
Anne, lütfen yapma bak, lütfen.
Saygısız köpek.
Kuyruğun sıkışınca
koşup gelmeyi biliyorsun hemen.
Sen çağırdın, geldim anne.
Şu koltuktan kalkamayayım,
Ercan ısrar etti diye aradım.
Yoksa Allah biliyor ya.
Çocuk, "Ara anne." dedi.
"Olmaz öyle şey, haberi olsun." dedi.
Komşunun oğlu?
Anne mi diyor sana? Komşunun oğlu?
Pabuç kadar dil.
Utanmadan bir de insanı azarlıyor.
Bir küfür işitmediğim kalmıştı.
Köpek doğurmuşum meğer.
Koy önüne mama tasını.
Yalasın yutsun, kapsın kolunu.
[Vicdan nefes alır]
Rahmetli zaten...
Rahmetlisini de sikeceğim,
Ercan'ını da sikeceğim.
Gel bari, vur bir de.
At bir tokat da rahatla.
Kıyma kavurdum.
Çıkar da ısıt. Kaldırma beni.
Seversin diye.
Duydun mu beni?
Isıtıyor musun?
Sinan?
[Vicdan] Ah.
[Sinan] Dur.
Rahat mısın böyle?
Rahatım oğlum. Rahatım.
Ne oldu annem?
Özür dilerim anne.
[Sinan derin nefes alır]
Küfür...
[derin nefes alır]
Küfrettiğim için.
Yok mu bir şeyler be Sinan?
Hmm?
Ne?
Ne bileyim. Arkadaşlık ettiğin biri.
Anlamadan geçer bu yıllar oğlum.
Anlamadan uçar gider bu yaşlar.
Anlamazsın.
Sinan, inan bana,
sabah akşam dua ediyorum senin için.
"Allah'ım," diyorum,
"oğluma iyi işler, iyi eşler nasip et."
Torundan geçtim ben, nasip olmadı.
Artık bu yaştan sonra olmaz da.
"Ama oğlumu bu dünyada
bir başına bırakma." diyorum.
"Aile kursun, yuvası olsun.
Hayırlı evlatları olsun."
-Şöyle helal süt emmiş...
-Allah Allah.
Hemen de kızıyorsun.
Kızma be Sinan.
Anneciğim,
hadi sen yat birazcık, istirahat et.
Hadi bak, çok rica ediyorum. Hadi, lütfen.
Yat, istirahat et.
Ben içerideyim, tamam mı?
Bir şeye ihtiyacın olursa da çağır.
Kıymayı yedin mi?
Ben sevmiyorum anne kıymayı.
Rahmetli seviyor. Seviyordu.
Ercan da seviyor.
-Geçmiş olsun beyefendi.
-Çıkacağım değil mi?
Çıkarsınız herhâlde.
Sağ olasın.
[ambulans sireni çalar]
[telefon çalar]
Alo.
Yasin?
Ruhiye?
Benim.
Ruhiye batarya bitiyor.
Oğlan nerede, neredesin? Söyle.
Merak etme diye aradım Yasin.
Kızım, manyak mısın? Nasıl merak etme?
Oğlan nerede? Neredesin Ruhiye?
Oğlan yanımda, iyiyiz biz, merak etme.
Sağlığımız, sıhhatimiz yerinde,
telaş edecek bir şey yok.
Tamam mı? Kısmetse dönüyoruz.
Nereden? Nereden dönüyorsun? Alo?
Yasin, alo?
Alo.
Sikeyim şarjını da bataryasını da!
Allah belasını versin!
Kapandı.
Bir şey bırakayım mı abi?
Yok kızım istemez.
Allah razı olsun.
Çanakkale arabası kaçta kalkıyor,
bilir misiniz acaba?
Saat başı meydandan kalkıyor.
İsmail.
Dönüyoruz annem evimize.
Özledin mi ablayı? Ha? Özledin.
Babayı özledin mi?
Hala da merak etmiştir seni.
Özledin mi Meryem'i?
Saat başı dedin, değil mi abi?
[erkek] Saat başı.
[elektrikli süpürge çalışır]
Misafir odasının nevresimi
değişecek miydi abla?
Hangi odanın?
Bu büyük, banyonun yanındaki oda var ya.
Değişecek mi?
Misafir odası değil ki orası kızım.
Kızımın odası.
Ha. Değişecek miydi nevresimi?
İyi. Değiştir.
[Hilmi hindi taklidi yapar]
Nasılsınız Meryem inşallah?
Sağ ol, siz iyi misiniz?
Seni gördük daha iyiyiz. Sizi.
Size gerek yok.
Yok, değil mi?
He, yok.
Buraya doğru mu?
Otobüse bineceğim de.
Kaça biniyorsun?
İlk gelene binerim, saatini...
Yok, numarası manasında dedim,
hani üstünde yazıyor ya.
Ha, 24.
Bildim. Bozhane yolundan
çevreyoluna çıkacak,
oradan Ayazağa, Beşiktaş,
Zincirlikuyu oradan da köprü, yukarı.
Herhâlde, artık bilemiyorum.
O şoförün bileceği iş.
Tabii.
Mutlaka.
Şey yapmazsan, arzu edersen
eşlik edeyim sana otobüs yoluna kadar.
İşin yok mu senin?
Var da.
E?
Daha güzeli yok.
E hadi, kaçmasın otobüs.
[telefon çalar]
Efendim anne?
Peri?
Efendim anne.
Müsait misin?
Hastanedeyim, çalışıyorum. Söyle anne.
-Hastan varsa sonra...
-Anne, dinliyorum, söyle lütfen
Ya fotoğraflara bakıyordum da.
Ne fotoğrafına?
Ay bir dolu çekmişiz, Peri ya.
[Feray] İtalya'da,
Portekiz'de, Erdek'teki evde.
Kıza dolapları sildiriyordum da.
Albümleri çıkarınca
öyle bir bakayım dedim.
Ay tek başıma nerelere gittim, bir bilsen.
Çekip atayım mı sana da,
ne güzel fotoğrafların var.
Tamam anneciğim.
Bana bak.
Efendim?
Bir şey diyeceğim sana.
Söyle anne.
Geçen gece geldiğinde
pek bir keyifsizdin, iyi misin sen?
İyiyim anne.
Peri ya. O şey ne oldu?
Ne, anne?
E... Adını unuttum.
Anne?
Avukat bir oğlan vardı ya.
Hani yemeğe çıkmıştınız.
A, ne alaka anne şimdi ya?
Yok öyle aklıma geldi de.
Çocukluk fotoğrafıma baktın,
bu mu geldi aklına?
Ay, Peri. Tamam, neyse, bir şey demedim.
Hazal.
Gel kızım bunu al.
Benimle mi konuşuyorsun sen anne?
Yok, Hazal'a söyledim.
Hazal değil kızın adı anne, Reşide.
Hazal bir öncekiydi.
Aman, Reşide işte.
Peri, bak ne diyeceğim.
Kapatıyorum anne ben,
hastam geldi. Konuşuruz sonra.
[Hilmi] Yine bu Jung'un dediği
çok önemli yani.
İnsan hayatı, diyor, ikiye ayrılır diyor.
İlk bir yarısı diyor,
kendini ispat çabası gibi yani.
İşte bu ego dediği,
kimi ona öz benlik diyor.
O diyor, bu diyor. Kelimelerin kifayetsiz
kaldığı bir zaman da gelir yani.
"Fakat bir diğer yarısı vardır ki"
diyor, "ikinci bir yarısı,
kişi o rüşdünü ispat meselesiyle
derdini büyük oranda çözmüş ise" diyor,
"o artık kendini tanır." diyor.
Yani "O bastırılmış tarafları kader olarak
çıkmaz artık karşısına." diyor.
"O artık o kişinin yaşantısı olur." diyor.
Benlikle yüzleşme meselesi.
Yani gölgeni diyor,
gölge olarak tarif ediyor.
Tanımak yani. Karanlık tarafını tanımak
gibi. Yani ki bak inan hepimizde var.
Sende var, bende var. Hocada da var.
Hepimizde yani,
başımızdaki insanlarda da var.
Ki onlar onu göremiyorsa
onu biz göreceğiz.
Yani karanlık tarafına teslim olmuş
bir siyasetçiyi biz göreceğiz.
Biz anlayacağız.
Yani onu biz tanıyacağız,
orada o kararı biz vereceğiz.
Evet.
Sen nereden okuyorsun bunları?
Okumak?
Yok.
Yani hepsi ezberden falan değil.
Normal, şimdi aklıma geldiği gibi.
Kusura bakma kafanı ütülediysem.
Yok yani, kitaplar falan
okuyorsun hep galiba. Neyse.
Kaynak çok Meryem.
İnan yani çok.
Yani, inanır mısın,
her belediyenin kimi küçük kimi büyük illa
bir kütüphanesi, bir hizmeti oluyor yani.
Zaten orada olmasa
ne ararsan internette var.
Ama işte hepsi böyle.
Hepsi bizim için.
İnsanoğlu için çok kıymetli fikirler,
çok değerli bilgiler.
Ama hepsi kömür treni gibi çuf çuf çuf
geçip gidiyor. Kimse yüzüne bakmıyor yani.
İyi, sen bakıyorsun.
Elimizden geldiğince tabii,
her şeye yetişmek de mümkün olmuyor.
Gerek de yok zaten.
Yani, işte, her şeyi görev...
Tabii.
Gerek de yok.
Oldu, o zaman sana hayırlı yolculuk.
İşin rast gitsin.
Sağ ol sana da.
Ben sana bir şey yapmıştım da.
Bir şey değil de.
Hediye olarak.
Hediye mi?
He, küçük bir şey. Yani kabul edersen.
Hı.
Hediye olarak.
Sağ ol, zahmet etmişsin.
Yok, canım. Olur mu öyle şey?
Oldu o zaman.
Otobüs de geliyor.
Gelir, gelir.
O zaten şimdi Dikili tarafından
çevreyoluna çıkar, yan yola.
Zaten öbür taraftan da
köprüye baypas yapacak.
Kavacık'a geldi mi, orada öğle saatleri
biraz trafik tıkanıyor ama önemli değil.
Akar yani, zaten
Mollatepe'den aşağıya dümdüz gider o.
Hiç canını sıkma. Yol açık yani.
Hı.
Navigasyon aleti misin dangalak?
Sordu mu kız sana?
["Arkadaşım" çalar]
[Meryem] Abla!
Abla. Yenge ortaya çıktı vallahi abla.
Daha yüzünü göremedik de.
Abimi aramış telefonda.
Siz iyisiniz inşallah?
Abla?
Siz çıkıyorsanız ben şey yapmayayım.
Peri Abla?
Ne oldu?
Anne.
Kuzum?
İsmail?
Söyle annem, söyle.
Söyle annem.
Nereye gidiyoruz?
Evimize dönmeyecek miydik?
Döneceğiz annem, döneceğiz.
E, Semiha Teyze'ye
bir Allah'a ısmarladık diyelim.
Sonra binelim arabaya olur mu? Ha?
Var daha vakit, ha İsmail'im?
Ah ben senin o sesine kurban olayım.
Oh! Yakışıklı oğlum benim.
Oh!
Oh! Oh! Bülbül mü olmuş benim oğlum? Ha?
Bülbülmüş ya benim oğlum. Gel.
Gel.
Anasının kuzusu.